[Música]
amigo r estoy emocionado porque después
de cre unos 7 años Estamos de vuelta en
yo muy buenos recuerdos este
si que yo no me voy a ir de hoy sin
comer esa maravilla Además de eso
tenemos unía de
lujo autor de libros hombre renacentista
diría yo su madre qué tal está
introducción la voy a poner en mi
próximo libro yo te quiero hacer una
pregunta quiero que me respondas Con
sinceridad sacamos a Tejada en este
programa o no qu salga toma de apoyo
toma de apoyo no no puede ya no puede
extir Cómo vas a decir eso Tom Apo te
quieren mener de relleno el único
relleno que hay aquí es el de tu
calzoncillo hay que darle hay que darle
prueba y viaja Ahí está
este
[Música]
pajad aleg est en esta carretera y ahora
estamos haciendo una parada estratégica
antes de llegar a Jauja en Michel en la
oroya a comer delicioso loito al jugo
maravilloso es mi estilo de vida y tú
Calderón Yo me pregunto si tantas es
porque te faltan vuelas
[Música]
sal en la carta de salimos en la carta
de Michel hermano y yo
[Música]
AC un que c el cuerpo y el
Alo de carne caf y panes Hola cómo estás
primero quería saber quiénes son ellos
[Música]
es una patasca mi hermano creo que esta
es la patasca de la que hablábamos
justamente en esa foto la sopa que te
calienta el cuerpo y el
[Música]
alma sigo respaldando mi comentario es
buena sopa con su tripita con todo
[Música]
Yo creo que la patasca es una las cosas
que más me gusta en la cerra las
sopas Pero hay sopas y sopas no molest
No molestes compad Tú sabes como hay
soperos y hay soperos Ajá Por eso ahora
que la va a probar va a ser el gran
sopero de América de Chimbote al mundo
ya todos sabemos que lo que opinado luan
verad no importa tanto
u Pero buen
que
estab qué
dices
palab el lomito al
jugo pin Pam pum utilizas como Taco
Claro mi hermano mira su
juguete y encima si tej me lo
[Aplausos]
[Música]
permite Uf
bien está bien positivo déjame
decirte muy
delicioso estoy ya hemos probado una
cuas veces pero hestado esta maravilla
la Cross déjame decirte que es muy
deliciosa en la carera ligerita responde
maravilloso el motor no se queda me
gusta muchísimo
Qué pasa los miércoles y los domingos
aquí en Ja está la feria compadre la
feria aquí es uno de los mejores lugares
para comer delicioso y para ver cosas
que nunca has visto antes en tu vida nos
ha pasado muchas veces antes así que
vamos a meterle les digo un consejo velo
que se vienen a Jauja bloqueador gorro
lentes y manga larga porque el sol
puf Bravo
laor recca que eso es la Oca sí de la
Oca est Esa es mi favorita Muchas
gracias la calla Qué es Oca seca sí de
la hoca sec su madre
delicioso amo esto Rodolfo hace bastante
tiempo que no como una zorra caya A qué
sabe para los que no conocen como un
chuño pero más dulce no tan fuerte la
textura es más suave que el chuño taita
Te tocó la clásica la clásica Hero
Tú no eras el del comercial del chiquito
mazamorrero claro cuando era chiquito
ahora estoy grande pero sig comendo
mazor puedo probarte o no prueba quieres
probar
prb
quiado
delicioso pero yo me quedo con el mío a
para para probar el
tuyo cambio qué cambio tú irías más le
gusta la
de a usted
también Hola Qué tal Cómo está Yo le
puedo pedir por favor una gelatina de
patita gelatina
esada quiero sin grasita compadre hay
que cuidar este el
[Música]
colesterol delosa natural la textura es
otra cosa el sabor es maravilloso
[Música]
cuánto tiempo aquí señora en el puesto
yo naci aquí yo vengo desde
la
y con la tradición de es tradición
[Música]
de todo mundo le p a la señora Muchas
gracias r
[Música]
delicioso Ah sabe como un juguito de
maní Ay qué rico como una leche de maní
sabes haí como de leche de almendras y
como de leche de coco leche
maní muy
delicioso qué qué dirías delicioso Sí
pero es un refresquito es un refresquito
no tiene tú querías alcohol Yo quiero
probar la de jora también es muy
temprano para el alcohol no pero la
dejor un poquito Uf madre tiene su
perfume Ah perfume hua cantina
[Música]
rucha tanque seguimos puro colágeno
hemos comido full colágeno me veo más
joven o no Mira Sí otra
cosa nos hemos ganado con una feria de
la papa nativa compadre dicen que hay
250 tipos de papa el día de
hoy han venido muchas personas de
distintas partes de exactamente han
venido muchas personas distintas partes
de los alrededores de Jauja productores
de papas nativas me gusta que vien
orgullosos de lo que hacen exactamente
muy orgullosos de su
producto acá hemos venido porque acá
venden el mejor jamón jaujino de de toda
la ciudad el jamón que no es jamón uno
tiene un concepto jamón muy muy
particular pero en cada provincia
manejan distinto tipo de jamón la
preparación el adereso el condimento Y
acá es
vamos vamos a
[Música]
probar Muchas gracias
aquito no es lo que tú esperas Es más
como una cabeza de chancho desmenuzada
Uh Cómo me gustan a mí esas cosas con
papa y con yuca con papa y con yuca
heroso
Colorado está delicioso viaja y aprueba
pero con todo
compadre le pongo 10 de delicioso pero
pica ocho el único que come aí eres tú
te nunca come
[Música]
aí aquí desde viaje y prueba le damos la
bienvenida al nuevo miembro del club
parrillero in
de fácil encendido y larga duración
viene con su mechero en presentaciones
de dos TR 5 y 10 kg pagadas todas las
parrillas del mundo mi hermano ahora
todo lo que necesitas para hacer tu
parrillón lo tienen nuestros amigos de
inti qué te parece no te olvides que
puedes seguir a inti en todas las redes
sociales como somos inti Perú Dale su
[Música]
like Uy qué buen horno Dios mío est bon
Cuántos años tendrá
hornito 100 años 100 años sí son de
cuatro generaciones que están pasando yo
no sabía queé hacer con este horno No
sabría cómo manejarlo No sabría Cómo
nada me entiendes mira mira la mira la
espátula no
más su madre
Mira hay que tener fuerza para trabajar
en
panadería yo estoy trabajando 3 años
fuerte claro es a ver haga así fuerte
así es usted también hace pan o no Ah ú
se ríen
Man señor una pregunta cómo se llama
este lágrima
[Música]
[Aplausos]
comprensible yo la rcos
[Música]
que ahorita anes esto AC es algo que no
lo había visto en esta forma ent yo lo
que me imagino que hacen es que hacen
como esta especie de sobrecito le ponen
una masa Obviamente con el horno va a
levar y qua esta maravilla qué tiene
tiene textura como de chifón tiene
textura chifón una nube
[Música]
raro rico rico raro cómo se llama este
biscochuelo biscochuelo chifón en
sobre Ahorita estamos yendo a la casa
planta fábrica de misk
muña muña misky muña es el licor bandera
de Jauja No que ya tiene 20 años en el
mercado y se mantiene no producto
jaujino para el mundo y la coctelería
Exacto creo que nos han traído AC
específicamente
para el bajativo para que baje y para
poder continuar con todo lo que se viene
el D
[Música]
hoy rico básicamente misim muña es un
baja lo que más necesit me cae
clar a ver pero acá tenemos un reto A
ver si baja esa a ver hombre a ver Este
es el verdadero eso lo que tiene que
bajar lo que me va a dar es
[Música]
apti ese es el trago de Hulk
u hay algo que no hay en esta carta
chancho y refresco solamente maracuya te
podemos pedir Chanchito con maracuya un
chanchi aparte es un restaurante que
tiene su propia trucha mi hermano ya rf
ahora la verdad vamos a confirmar mi
opinión acerca deicha
[Música]
trucha rico bien hecho la sazón deich
está brutal brutal solamente que creo
que yo escogería otro pescado pero la
verdad es que está bien delicioso igual
maestro cevichero después la sopa lo que
más te gusta es el
[Música]
ceviche bien preparad como tiene su
punto de qué tal
está bueno
bien a ver compadre Antes que nada suena
Quiero ver cómo
[Música]
suena
escucha bien suena como tiene que sonaro
el se come con la mano
[Música]
Ahí
está compadre Qué tal cuy el único
blanco del Perú que come
[Música]
cu estás equivocado está delicioso Elo
croc
[Aplausos]
está bien rico esto dec pero sabes que
lo hemos fregado por porque viene
medio somos cuatr una peñita cada uno
eso y la cabeza ya sab que se la come
no ena agarra la cabeza que no
grabes está bien delicioso todo está
bien hecho
[Música]
Qué bonito Jaja Mi hermano de nu la
ciudad y ahora estamos listos para
tomarnos unas cervecitas dejadita no va
a tomar cerveza ahora a él le toca
manejar y yo me tomo mi chel Qué te
parece cervecería jau artesanal de
nuestro amigo
Roberto ha llegado la hora de la
verdadera hidratación
[Música]
me cada vez que viajaba pedía cerveza
local Ya fui investigando por mi cuenta
capacitándome y ya una vez que llegué aá
Jauja como ya tenía más espacio puse la
minip planta ya empecé con con mis
pruebas y ahorita estamos con seis
Sabores Qué es eso
Eucalipto has visto có toma como catador
s qué tiene Eucalipto Hero es Eucalipto
qué tiene
culantro
[Música]
tener vamos a comer
hamburguesa par metido una milanesa pero
las hamburguesas qué fueo no había
hamburguesa con falsos falsas PR yo
quería comer la salchipapa Ah tú querías
comer la salchipapa A ver primero
primero que probamos la salchipapa acá
el hombre que nos trajo por la Pollito
El delicioso chicha chorizo chorizo y la
papita tiene buena pint
[Música]
chatarra no
ensalada está por afuera está por
adentro es un riesgo porque una sopa de
grasa esta está bien
deliciosa compadre déjame decirte que
este ha sido un día conciso productivo
productivo Esa es la palabra productivo
lo he pasado bastante bien comido
delicioso y me do cuenta que Jauja
todavía tiene para tiene para más me voy
confirmando El Recuerdo que tenía Y es
que en Jaja uno la pasa
bien Ya compadre estás listo o no
[Música]
Mira
mi Lo voy a agarrar así agarra así
Esa más flojo que bueno Mejor vamos allá
y compramos un peluche por TR soles
vamos ha